Welcome to the section where we will Delap a basic web application we would start with building a normal
उस अनुभाग में आपका स्वागत है जहां हम एक बुनियादी वेब एप्लिकेशन को डिलीट करेंगे, जिसे हम एक सामान्य बिल्डिंग के साथ शुरू करेंगे
web application with JS So let's we'll try and get introduced to the concepts of which DML formed GSB
जेएस के साथ वेब अनुप्रयोग तो चलिए हम कोशिश करते हैं और उन अवधारणाओं से परिचित करवाते हैं जिनसे डीएमएल ने जीएसबी का गठन किया
circlets grouplet and.
गोलियां चपेट और।
After that we would try and understand the basics of spelling and B C and what the application which
उसके बाद हम स्पेलिंग और B C की मूल बातों को समझने और समझने की कोशिश करेंगे कि कौन सा एप्लिकेशन क्या है
we created would just be servlet to use spring and we see all the code for this particular section is
हमने बनाया बस वसंत का उपयोग करने के लिए सर्वलेट होगा और हम इस विशेष खंड के लिए सभी कोड देखते हैं
present in our getup repository in the fall a basic web application the steps 6:59 our way we build
एक बुनियादी वेब अनुप्रयोग गिरावट में हमारे गेटअप रिपॉजिटरी में मौजूद कदम 6:59 हमारे रास्ते का निर्माण करते हैं
our normal web application.
हमारे सामान्य वेब अनुप्रयोग।
We don't have steps 8 to 10 and then we would move into steps into to 17 where we discuss the basics
हमारे पास 8 से 10 कदम नहीं हैं और फिर हम 17 में कदम रखेंगे जहां हम मूल बातें पर चर्चा करेंगे
of spring NBC.
स्प्रिंग एनबीसी का।
There are intermediate code backups in here which would help you in case you have problems with any
यहाँ मध्यवर्ती कोड बैकअप हैं जो आपको किसी भी समस्या के मामले में मदद करेंगे
of these steps.
इन चरणों के।
I will see you in the first ep.
मैं आपको पहले पीरियड में देखूंगा।